# Telegram Bot for Crypto Alerts and Bybit Trading

Этот проект представляет собой Telegram-бота для торговли на бирже Bybit. Бот предоставляет функции для получения рыночных данных, отправки отчетов, обработки торговых операций, управления уведомлениями и конвертации валют.

## Установка

1. Клонируйте репозиторий:
    ```bash
    git clone https://github.com/yourusername/rsitgboT.git
    cd rsitgboT
    ```

2. Установите зависимости:
    ```bash
    pip install -r requirements.txt
    ```

3. Создайте файл `.env` и добавьте свои ключи API и токен Telegram:
    ```env
    TG_TOKEN=your_telegram_token
    BY_KEY=your_bybit_api_key
    BY_SECRET=your_bybit_api_secret
    ```

## Использование

1. Запустите бота:
    ```bash
    python main.py
    ```

2. Взаимодействуйте с ботом через Telegram, используя команды и кнопки.

## Функции

### Основные функции

- **Получение рыночных данных**: Бот может получать текущие цены, соотношение покупок и продаж, а также данные за последние 5 недель.
- **Отправка отчетов**: Бот отправляет ежедневные отчеты с графиками и данными.
- **Обработка торговых операций**: Бот может обрабатывать запросы на покупку BTC.
- **Управление уведомлениями**: Бот позволяет устанавливать, удалять и просматривать уведомления о ценах.
- **Конвертация валют**: Бот может конвертировать суммы между USD и BTC.

### Команды

- `/start` - Начало работы с ботом
- `/help` - Список доступных команд

### Меню

- **📊 Стата** - Получить статистику
- **💸 Бабит** - Меню для торговли
- **🔔 Уведомления** - Управление уведомлениями
- **👤 Аккаунт** - Информация об аккаунте
- **📰 Новости** - Последние новости о криптовалютах
- **💱 Конвертер** - Конвертация валют

## Структура проекта

- `main.py` - Основной файл с обработчиками команд и сообщений для бота.
- `scheduler.py` - Планирование задач и запуск планировщика.
- `functions.py` - Основные функции для работы с ботом.
- `market.py` - Функции для работы с рыночными данными и графиками.
- `database.py` - Функции для работы с базой данных.
- `cfg.py` - Конфигурационные параметры.
- `analysis.py` - Функции для анализа данных.
- `requirements.txt` - Зависимости проекта.

## Лицензия

Этот проект лицензирован под лицензией MIT. Подробности см. в файле `LICENSE`.

## Контакты

Если у вас есть вопросы или предложения, пожалуйста, свяжитесь с нами по адресу [your-email@example.com](mailto:your-email@example.com).
